Otomo Dörtlüsü'nün son savunmacısı Urabe, topa koşuyor!
Tsubasa mı yoksa Urabe mi daha hızlı?
Bu bir kaptanlar düellosuna dönüştü!
Urabe kayarak müdahale ediyor!
İkisi de topa aynı anda dokunuyor, ama top havaya uçuyor!
İşte bu!
Lütfen topu alın!
Kahretsin, seni durduracağım! Hiç şüphem yok!
Asla şut çekmesine izin vermem!
Biri durduramazsa, üç kişi deneriz!
Direkt şut çekeceğim!
Otomo Dörtlüsü, son enerjileriyle şutu durdurmaya çalışıyor!
Ama Tsubasa'nın sağ ayağı biraz daha hızlı!
Şut çekiyor!
Kaleci Ichijo yana atlıyor! Topu yakaladı!
Ichijo, Tsubasa'nın şutuna inanılmaz bir kurtarış yaptı!
Y-Yaptı!
Ichijo!
Durdurdun!
Senpailerimin mücadelesini boşa çıkarmayacağım!
Ichijo, gel! Fırsat bu!
Al!
Olamaz!
Kaleci Ichijo, topu Urabe'ye atıyor!
Nitta!
Urabe uzun bir pas atıyor!
Senpailerim, Ichijo, hücumu durdurduğun için helal olsun!
Ama boşta olsam bile, direkt vuracağım!
Ve gol atacağım!
Top, kale önündeki Nitta'ya doğru uçuyor!
Tsubasa onu marke edemeyecek kadar uzak!
Kesinlikle topu kontrol edip şut çekecek!
Bu sefer başaracağım!
Ne?!
Nitta!
Vay! Nitta, boşta olmasına rağmen direkt vuruş hazırlığı yapıyor!
Vur!
Vay, bu sefer zamanlaması mükemmel!
Ağlara gidiyor! Gol oldu!
Ne kaleci Morisaki-kun, ne de Nankatsu defans oyuncuları...
hareket edemedi!
Kahretsin, berabere!
B-Başardım!
Yaşasın! Sonunda mükemmelleştirdim!
Tuzaksız Koşuyla Vole Şahin Vuruşu!
Şu şanslı herif!
Sonunda yaptı!
İkinci yarının 18. dakikasında,
Otomo, Nitta-kun'un golüyle skoru 1-1'e eşitledi!
Gördün mü, Tsubasa-senpai?
Sadece skor seviyesinde değil,
teknik seviyede de
sana yetiştiğimi kanıtladım.
Şimdi, seni geçme sırası bende.
Nitta...
Vay canına!
Başardın!
Harika! Artık Nitta, Tsubasa tarafından markaja alınsa bile,
ona pas atabildiğimiz sürece gol atabilir!
Harika iş, Nitta!
Hadi maçı lehimize çevirelim!
Tsubasa. Takımın yüzünden, son iki yıldır...
Milli Şampiyonaya katılamadık.
Eskiden Nankatsu SC'de birlikte oynamamız...
daha da acı verici.
Ama bu yıl değil.
Nitta bizimle!
Nitta'nın Tuzaksız Şahin Vuruşuyla,
bu yıl biz şampiyonaya gideceğiz, senin takımın yerine!
Urabe...
Otomo, beraberlik golüyle canlandı.
Maç ilginç bir hal aldı!
Kahretsin, maçı kaybetmedik ki!
Sadece berabereyiz!
Aynen, maç daha yeni başlıyor!
Sanki kazanmışsınız gibi davranmayın, Otomo!
Kesinlikle! Üçlü Zafer hedefindeyken burada kaybedemeyiz!
A-Arkadaşlar!
Tamam! Futbolda kuraldır, alınanı geri almak!
Hadi takım, gidelim!
Evet!
Nitta'nın No Trap Falcon Şutu skoru eşitlemiş olsa da,
Nankatsu, bir sonraki atağa kararlılıkla hazır.
Tamam! Hadi, Kisugi!
Evet!
Şu an skor berabere.
Ne yapacaksın, Tsubasa?
Nitta'yı marke etmeye devam mı edeceksin?
Yoksa...?
Oh, Tsubasa forvetlerle ileri çıkıyor!
Eğer onlar gol atarsa, biz de atarız!
Nitta! Bu sefer golü ben atacağım!
Pekala, hadi hücum edelim çocuklar!
Yeniden öne geçmeliyiz!
Evet!
Tsubasa!
Tahmin ettiğim gibi, savunma yerine hücumu seçtin, Tsubasa.
Kisugi, Tsubasa'ya pas atıyor!
Tsubasa top sürerek ilerliyor!
Hadi, Tsubasa!
Tsubasa, devam et!
Ama Tsubasa'nın, bir orta saha oyuncusu olarak,
Nitta'yı marke etmeyip hücuma katılması güvenli mi?
Sorun olmayacak mı?
Sorun olmayacak.
Bırakın Tsubasa-senpai halletsin.
Değil mi, Nakazawa-senpai?
Tabii ki!
Tsubasa savunmadan çok hücumda olmalı.
Kusura bakma Kumi,
ama ben Tsubasa'yı ilkokuldan beri
izliyorum.
Olamaz! Senpai, Tsubasa-senpai'yi o zamandan beri tanıyorsun,
ve hâlâ çıkmadınız mı?
K-kendi işine bak!
Tsubasa-senpai, sen yaparsın!
Hadi! Bazen en iyi savunma hücumdur!
İyi, eğer Tsubasa hücuma katılırsa şansımız olacak!
Topu çabuk kap ve Nitta'ya at!
Evet!
Hadi bakalım, Izawa, Kisugi, Taki!
İkinci yarıya mükemmel bir oyun planıyla giriyoruz!
Bu sefer Otomo'nun Dörtlüsü'nü alt edebiliriz!
Evet!
Taki!
Nankatsu inanılmaz paslar atıyor!
Tsubasa-kun hücum hattına geçer geçmez,
zaten yetenekli olan Izawa-kun, Kisugi-kun ve Taki-kun...
daha akıcı ve kusursuz oynamaya başladı!
Şu ana kadar topu çalmak daha kolaydı!
Sizi piçler!
Nankatsu hızlı paslarla Otomo'nun savunmasını geride bırakıyor.
Tamam, Otomo'nun savunması dağılmaya başlıyor.
Hadi, şimdi gol zamanı!
Kahretsin!
İşte buradasın, Urabe!
N-Ne?!
Izawa!
Tsubasa!
Nankatsu, Otomo'nun savunmasından sıyrılmak için çabalıyor...
ve topu oyun kurucu Tsubasa-kun'a gönderiyor!
İşte!
Tsubasa-kun topu durmadan paslıyor!
Şimdi koşuyor! Pas verip koşuya çıkıyor!
Kisugi-kun kale önünde! Ne yapacak?
Oh, şut çekmiyor, yumuşak bir kafa vuruşu yapıyor!
Top tam zamanında Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Oh, hayır!
Bunu yapacağım!
Orta saha oyuncusu olabilirim,
ama aynı zamanda Nankatsu'nun oyun kurucusuyum!
Ve forvet golcüsüyüm!
Gerçek bir forvet, kritik anlarda gol atabilendir!
Hadi, Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun koşarak geliyor ve orta mesafeden güçlü bir şut çekiyor!
Ve gol! Top ağlarda!
Skor 2'ye 1!
Bu sefer Otomo'nun kalecisi Ichijo-kun tepki bile veremedi!
Helal olsun, Tsubasa-kun!
Harika, Tsubasa-senpai!
Seni seviyorum!
Başardı! Yaşasın!
Müthiş!
Otomo, Tsubasa-kun'a şut çektirmemeyi öğrenmeli!
Evet, başardık, Tsubasa!
Yine bir gol öne geçtik!
Tsubasa-kun ilkokulda forvet pozisyonunda oynuyordu,
ama şimdi orta saha ve oyun kurucu.
Bu yüzden toplam şut sayısı azaldı,
ancak gol yüzdesi hâlâ çok yüksek.
Bu turnuvayla birlikte %87'lik bir gol oranına sahip.
Nankatsu yine önde.
Acaba yetenek farkı mı?
Nankatsu'nun hücum derinliği kesinlikle daha fazla.
Kaptan!
Evet.
Biri gol atarsa, diğeri de atar.
Finalde yoğun bir gelişme yaşıyoruz.
Bu değerli gol, Tsubasa-kun sıkı markaj altındayken,
diğer hücum oyuncularının çabasıyla kazanıldı.
Özellikle Otomo'nun sıkı savunmasıyla mücadele ettikten sonra,
bu gol takıma büyük bir başarı hissi veriyor!
Bu, Nankatsu'nun gerçek yeteneği olmalı, çünkü üçleme hedefliyorlar.
Ama ben No Trap Falcon Shot'umu mükemmelleştirdim!
Tamam, şimdi alınanı geri alma zamanı!
Maç son dakikalarına yaklaşıyor.
Skor 2'ye 1, Nankatsu bir gol önde.
Ancak Otomo sıkı bir şekilde direniyor.
Otomo'nun Nitta-kun'un No Trap Falcon Shot'uyla gitmesini görmek istiyoruz.
Nitta, buraya!
Otomo kontrataklara odaklanıyor.
Urabe-kun yine uzun pas attı!
Bu pas Nitta-kun'a ulaşacak mı?
İşte bu!
Top doğruca Nitta-kun'a gidiyor!
Olamaz! Izawa-kun sıçrayıp pası kesti!
Ne?!
Kahretsin!
Aferin, Izawa!
Nitta-kun, No Trap Shot'ını mükemmelleştirdiğinden beri,
Nankatsu ona topu kolay vermiyor.
Harika, Izawa!
İyi iş çıkardın!
İyi gidiyoruz, beyler! Devam edelim!
Nitta'nın No Trap Falcon Shot'ını engellemek için,
paslarını okuyup agresif oynamaya başladık.
Maçın yarısında, Nankatsu, Otomo'nun hızına alışıyor...
ve onlara yetişmeye başlıyor.
Lanet olsun!
Nitta!
Ancak, Otomo, Nankatsu'nun her atakını savuşturuyor...
ve umutsuzca Nitta-kun'a pas atmaya çalışıyor.
Sana güveniyorum, Takasugi!
Tamam!
Ama yine, Nankatsu pası kesiyor!
Al!
Ne harika bir savunma!
Nitta-kun pası alamadı!
Oldu!
Kahretsin, keşke topu alabilseydim,
kesinlikle gol atardım!
Keşke...
Yakaladım!
Olamaz!
Kalan süre sadece yedi dakika!
Otomo yine Nitta-kun'a pas atacak mı?
Hadi bakalım!
Bu sefer pas geçecek!
Ancak bu bariz bir ofsayt pasıydı.
Ne?!
İyi!
Nankatsu bunu iyi planlamış!
Tsubasa-kun'un talimatlarını izleyip tüm stoperler geri çekildi,
Otomo'yu ofsayta düşürdüler!
Ofsayt tuzağı, ha?
Tsubasa-kun, maçın akışını anlamakta gerçekten harika...
ve rakipleri bu kadar sakin okumak.
Takım kaptanı olarak, aynı zamanda orta saha oyuncusu olarak,
takımın önemli bir parçası.
Kahretsin!
Paslarımızı okuyorlar!
Zaman hızla tükeniyor.
Beş dakikadan az kaldı!
Tamam, işte başlıyoruz!
Şimdi Nankatsu'nun hücum sırası!
Nitta'nın nihayet mükemmelleştirdiği "No Trap Falcon Shot"unu boşa harcayamayız!
Otomo son gücüyle savunuyor!
Kishida-kun'un müdahalesi mükemmeldi!
Tamam, topu almana izin vermeyeceğim, Otomo!
Ne?!
Harika, Taki!
Hemen, Taki-kun boş topu kapıyor!
Nankatsu'nun hücumunda şimdi daha fazla derinlik var!
İşte!
Taki-kun duruyor ve ortaya çekiyor!
Oh, bu biraz fazla uzak olabilir mi?
Ama hayır! Tsubasa-kun... Koşarak geliyor!
Nankatsu'nun inanılmaz bir kombinasyon oyunu!
Harika!
Tsubasa-kun topu aldı!
Ama bu açıdan şut çekmek çok zor!
Ichijo! Tsubasa her açıdan şut çekebilir!
Tsubasa-kun yine de şut çekiyor!
Eğer gol olursa, kesin bir galibiyet alacaklar!
Ne?!
Ichijo-kun uzanıyor, ama topu alamıyor!
Ancak top kale çerçevesinin çok dışında!
Güzel!
Vay! Bu bir şut değildi! Taki-kun öne atlıyor!
Tsubasa-kun'un pasını kafa vuruşuyla itiyor!
Ichijo!
Nankatsu sonunda üçüncü golünü attı!
Lanet olsun!
Tsubasa-kun kaleci Ichijo-kun'u tamamen alt etti!
Harika iş çıkardın, Taki!
Muhteşemdi, Taki!
Harika, şimdi iki gol öndeyiz.
Bu maç artık bizim, Otomo!
Otomo ile Nankatsu berabereyken kimin kazanacağına dair kimsenin bir fikri yoktu.
Ama maç neredeyse biterken, Nankatsu değerli bir gol attı.
Şimdi skor 3'e 1.
Helal olsun! Helal olsun, Nankatsu!
Yaşasın! Aferin!
Sizler harikasınız! Yaşasın, Nankatsu!
Görünüşe göre maçın kaderi belli oldu.
B-Bu Nankatsu'nun gerçek yeteneği olmalı...
Zaman kalmadı. Bittik!
Aptallar!
Ben daha pes etmedim!
Doğru, Nankatsu ve Tsubasa gerçekten çok güçlü.
Tsubasa, Izawa, Kisugi ve Taki.
Hepimiz eskiden Nankatsu SC'de birlikte oynardık.
İşte bu yüzden kaybetmeye dayanamıyorum!
Tüm gücümü göstereceğim, son düdük çalana kadar,
Pes etmeyeceğim!
Futboldan vazgeçmemek, ha...
Aynen öyle.
Nankatsu SC'deyken Tsubasa'nın bunu söylediğini hatırlıyorum.
Futboldan asla vazgeçmemek!
Tsubasa mı dedi bunu?
Ben de hatırlıyorum.
O zaman şimdi, futboldan vazgeçmediğimizi onlara gösterebiliriz!
Tamam!
Bu maçta birkaç dakika kaldı.
Nankatsu'nun zaferi neredeyse kesin gibi.
Ancak Otomo hâlâ pes etmedi ve topun peşinde!
Kalan süre düşünüldüğünde, Otomo için geri dönüş imkânsız görünüyor.
Ama Otomo bu maçtan vazgeçmeyecek.
Tribünlerdeki seyirciler bu çetin mücadeleye kilitlenmiş...
ve maçın sonucunu sessizce bekliyor.
Urabe...
Urabe-kun...
Urabe!
Kahretsin...!
Nankatsu SC'nin eski takım arkadaşları şimdi birbirleriyle yarışıyor.
Yakın gelecekte, eski takım arkadaşlarımızla sahada karşılaşabiliriz...
düşman ve rakip olarak.
O gün yakında gelecek.
İşte bu yüzden, tüm gücümle oynamalıyım!
Şimdi bu maçın son dakikalarına geldik.
Nankatsu'nun zaferi için saniyeleri sayıyoruz!
Ancak, Otomo umudunu kaybetmedi!
Son ana kadar, bizim görevimiz Nitta'ya pas atmak!
Nitta'ya pas!
Urabe...
Nitta'ya pas atmalı!
Senpai...!
Nitta, halledersin!
Urabe!
Son gücüyle, Urabe-kun Nitta-kun'a pas atıyor!
Hayır! Maalesef, son düdük çaldı!
Nankatsu, Otomo'yu mağlup etti!
Yaşasın! Yaşasın!
Başardık, kazandık!
Kahretsin!
Nitta...
Nitta!
Nitta-kun güçlü No Trap Falcon Şutunu çekti!
Ancak, biraz geç kalmıştı.
Süre doldu ve gol sayılmayacak.
3'e 1.
Nankatsu, Shizuoka eyaletindeki Ulusal Şampiyona elemelerini...
üst üste üçüncü kez birinci bitirerek süpürdü!
Yaşasın, kazandık!
Yine Şampiyona'ya gidiyoruz!
Gerçekten başardınız!
Başardılar!
Otomo sonuna kadar savaştı ve asla pes etmedi.
Ancak, Otomo sonunda yenildi.
Yaşasın! Başardık!
Nitta'nın top almasını sürekli engellemeleri...
onların kazanma faktörü ve gücü olmalı.
Ama artık Nankatsu'ya karşı oynayabiliriz. Değil mi, Kaptan?
Tebrikler, Tsubasa-kun.
Seninle tekrar yarışmayı dört gözle bekliyorum, Tsubasa-kun.
Kaptan!
Şimdi, canlı röportaj için spikerimiz Horiuchi-san'a geçiyoruz.
Teşekkür ederim.
Kazanan takımın baş antrenörü Furuoya-san ile...
ve takım kaptanı Ohzora Tsubasa-kun ile konuşmak istiyorum.
Başlayalım, Tsubasa-kun.
Evet.
Gerçekten üzgünüm, Nitta.
Sana yeterli pas atamadığımız için bizim hatamız.
Özür dileriz.
Üzgünüm...
Hayır, kesinlikle sizin hatanız değil.
Bu maçta anladım ki, gerçekten Ohzora Tsubasa'ya yenildim.
Nitta...
Ama şunu da fark ettim...
Amacım senin seviyene ulaşmak ve...
senden bile daha iyi olmak, Tsubasa-senpai!
Bir sonraki hedefiniz Ulusal Şampiyonluk, değil mi?
Evet.
Karşılaşmak istediğiniz bir oyuncu var mı?
Karşılaşmak istediğim bir oyuncu mu?
En çok karşılaşmak istediğim oyuncu...
Misaki Taro-kun olurdu!
Tsubasa...
Misaki-kun?
Ne?!
Misaki... Taro-kun?
Evet, Misaki Taro-kun!
Eyalet Turnuvası'nı kazandıktan sonraki hedefimiz,
Ulusal Şampiyonluğu kazanmak.
Üçüncü şampiyonluğumuzu mutlaka almalıyız!
Ancak, Japonya'nın dört bir yanından gelen zorlu takımlarla karşılaşacağız,
Nankatsu'yı yenmek için eyalet maçlarını atlatmış olanlar.
Bu yılki Şampiyonluk zor olacak.
Arkadaşlar, odaklanalım!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Tsubasa'yı Yen! Ben Kahramanım!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi arkadaşlar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!